Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
[3 2 3]
```
- ```modifySlice(i []string)``` получает на вход слайс capacity ```3``` , далее модифицирует первый элемент слайса 
```i``` после этого в строчке ```i = append(i, "4")``` создается новый массив, т.к. в слайсе ```i``` нету места под
новый элемент, и ```i``` присваивается новый слайс указывающий на новый массив емкости в 2 раза большей чем было в 
```i```, далее происходят модификации локального слайса, который никак не связан с ```s```, в силу этого ```s```
фиксирует на себе лишь одну  модификацию первого элемента на значение равное ```3```.

- Cлайс - это структура go, которая включает в себя ссылку на базовый массив, а также две переменные len(length) 
и cap(capacity).

```go
type slice struct {
	array unsafe.Pointer
	len   int
	cap   int
}
```

- ```len``` это длина слайса - то количество элементов, которое в нём сейчас находится.

- ```cap``` - это ёмкость слайса - то количество элементов, которые мы можем записать в слайс сверх ```len```
без его дальнейшего расширения.

- ```Array``` - это последовательно выделенная область памяти. Частью типа array является его размер,
который в том числе является не изменяемым.

- Копирование аргумента функции в виде слайса не копирует массив, поэтому слайс продолжает
указывать и модифицировать массив на который ссылается до тех пор, пока аргумент не будет перезаписан.

- ```append()``` модифицирует слайс в первом аргументе, если при добавлении элементов их кол-во не превысило ```cap```
